Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Gloire]
[Épisode 12]
Puisque vous avez dit que vous vouliez
Sois ma femme,
Cela durera-t-il une seule nuit ?
un mois
ou toute une vie ?
Bien...
Vous êtes un homme si étrange.
Tant que nous sommes heureux ensemble,
Pourquoi t'en soucier si ça
durera une nuit, un mois ?
ou toute une vie ?
Des graines de thé
seront plantées dans une plantation de thé.
Peu importe mon niveau de compétence,
Je ne peux toujours pas le garantir
Chaque graine peut donner naissance à un arbre
dont on cueille les feuilles.
Quant à la durée de notre mariage,
Même si je fais une promesse,
ça ne compte pas.
Tout est entre les mains du destin.
Ces mots ne ressemblent pas à
ce que dirait une personne bienveillante.
Et je ne tomberai certainement pas
dans votre piège.
Si vous ne me donnez pas d'heure précise,
Je suis désolé, mais je ne suivrai pas votre ordre.
Vous vous trouvez maintenant dans le pavillon Xinfang.
M. Yan et M. Bai
J'habite juste à côté.
Wen est là aussi.
Si vous n'êtes toujours pas d'accord
malgré tous mes efforts pour vous convaincre,
Dois-je vous forcer ?
Si ça ne marche pas,
je peux toujours trouver quelqu'un d'autre.
Vous n'avez pas le droit d'aller nulle part.
Quoi ? Vous avez changé d'avis, Monsieur Lu ?
♪ Les étoiles et la lune sont descendues ♪
♪ Tomber dans le monde des mortels
pour faire faner les fleurs et briser les cœurs ♪
♪ Quelle persévérance ♪
♪ Comment une grâce aussi éphémère pourrait
-elle être oubliée ? ♪
♪ Les feux de signalisation s'élevaient haut ♪
♪ Une dernière danse,
la musique s'arrête et les gens s'en vont ♪
Il est tard dans la nuit.
Qui d'autre voulez-vous déranger ?
Dormons comme ça cette nuit.
Attendons
que vous me donniez une réponse définitive.
Et alors nous pourrons être mari et femme.
♪ Nous avons trouvé un autre croissant de lune ♪
J'ai ma fierté.
S'il vous plaît, ne me forcez pas.
Tu es vraiment un imbécile.
♪ La lune brille sur les collines désolées ♪
Allongeons-nous dans la mer d'herbe
pour garder les vaches et les moutons.
♪ Ces pensées se sont transformées en vin,
que j'ai bu avec tristesse ♪
♪ Me sentant perdue, je me suis plongée dans mes rêves
à la recherche du passé ♪
♪ Les étoiles et la lune sont descendues ♪
♪ Tomber dans le monde des mortels
pour faire faner les fleurs et briser les cœurs ♪
♪ Quelle persévérance ♪
♪ Comment une grâce aussi éphémère pourrait
-elle être oubliée ? ♪
♪ Les feux de signalisation s'élevaient haut ♪
♪ Une dernière danse,
la musique s'arrête et les gens s'en vont ♪
♪ Nous avons trouvé un autre croissant de lune ♪
Jeune maître ?
Meurtre ! Meurtre !
Le jeune maître a été assassiné !
Venir vite!
Tu n'es pas dans ta chambre
tôt le matin.
Monsieur Bai.
Où étais-tu?
Je me suis réveillé à minuit
et n'arrivait pas à dormir à cause de son agitation.
J'ai pensé faire un tour.
et allez à
ce pin derrière la cour
s'asseoir un moment.
De façon inattendue...
Contre toute attente,
je me suis endormi appuyé contre lui.
Je suis désolé
d'avoir été aussi idiot devant vous.
Monsieur Bai.
Ignorez-le.
Il réprimande systématiquement tous ceux qu'il rencontre.
Il est méfiant et plein de colère.
Il se défoule simplement sur les autres.
Shanbao.
Voici la chambre de M. Lu.
Jeune Maître !
Yang Dingchen...
Il est mort.
La grand-mère a choisi un mari pour Shanbao
par pure bonne intention.
En plus,
La famille Yang entretient des relations amicales
avec notre famille.
Même si Shanbao avait été si difficile que
Elle ne l'aimait pas,
Elle aurait tout de même dû le traiter
avec courtoisie.
et l'a poliment raccompagné
afin de sauver la face des deux familles.
Cependant, Shanbao était si arrogant et impoli,
traitant ses prétendants
comme s'ils n'existaient pas,
leur donner des ordres
et en offensant tout le monde.
Elle a consenti elle-même au mariage
mais elle a changé d'avis pour une raison quelconque,
laissant M. Yang seul
dans la chambre nuptiale.
Voilà pourquoi tous ces problèmes
sont survenus.
De quelles âneries parles-tu, Yunyin ?
Yang Dingchen occupait le jardin Qilan
et fixer la date du mariage
sans autorisation.
A-t-il prévenu sa grand-mère ?
Et a-t-il obtenu l'autorisation de quelqu'un ?
C'était manifestement un scélérat,
que nous ne pouvions ni frapper ni gronder.
Ne pourrions-nous pas au moins l'éviter ?
Depuis son arrivée dans la famille Rong,
Il a été dominateur,
arrogant et jaloux.
Chaque jeune maître du pavillon Xinfang
était autrefois
victimes de ses complots.
Il s'est fait trop d'ennemis
et est mort empoisonné.
Il ne pouvait s'en prendre qu'à lui-même.
Mais il est finalement mort dans le jardin de Qilan.
J'ai peur que la famille Yang
Ils ne nous laisseront pas nous en tirer aussi facilement.
Je vous ai déjà prévenus.
Tu as rejeté celui qui était doux,
modeste, aimable et généreux.
Au lieu de cela, tu l'as choisi, lui.
Il n'est pas étonnant que des problèmes soient survenus.
Madame,
il y a ici des hommes de la famille Yang.
Grand-mère, ne t'inquiète pas.
Je m'en occuperai.
m'occuper correctement de mes propres affaires.
Oh, mon neveu !
Mon cher neveu !
Je suis en retard!
[Yang Jisheng]
-Je suis en retard !
-Père.
Mon père
a soudainement appris la mort de mon cousin.
Il était accablé par le chagrin
et il a perdu son sang-froid.
Dame Shanbao,
Veuillez lui pardonner.
Quoi ? Eh bien...
[Yang Yitang]
Bien...
Ne paniquez pas !
Ne pas paniquer.
C'est ma faute
pour ne pas l'avoir expliqué à l'avance.
Yitang et mon défunt neveu
Ils étaient en réalité frères jumeaux.
Mais quand il était enfant,
Il a été adopté
par ma branche de la famille.
et est devenu mon fils.
Celui qui est décédé
était son frère jumeau aîné.
Ne paniquez pas !
N'ayez pas peur.
Lorsque M. Yang était notre invité,
Il est malheureusement décédé.
La famille Rong
ne peut être absoute de toute responsabilité.
Mes condoléances, oncle Yang.
Discutons-en plus en détail
à l'intérieur du manoir.
Dingchen
était le fils le plus remarquable
de notre famille Yang.
Sa mort ne peut rester inexpliquée.
Sous les ordres du Lord Préfet,
le Magistrat Lang
viendra personnellement
au manoir Rong pour enquêter
et examiner le corps publiquement.
Mademoiselle Rong, veuillez l'autoriser.
Il semble s'agir d'une empreinte humaine.
mais il n'en reste que la moitié.
Dame Shanbao, vous êtes de retour.
J'ai gardé cet endroit avec d'autres,
et aucun étranger n'est entré.
Ouvrez la porte !
Oui!
Oh, mon neveu !
-Oh, mon neveu !
-Père !
Père!
-Mon neveu !
-Père !
Mon neveu !
Qui a été assez cruel pour faire une chose pareille ?
Je suis en retard.
Oh, mon neveu !
Comment un meurtrier a-t-il pu être aussi cruel ?
Je le ferai certainement
Je vous demande justice.
Rassure-toi, mon neveu.
Je le ferai certainement
Je vous demande justice.
Comment feriez-vous...
Comment voulez-vous que
j'explique cela à votre...
Après cet incident,
j'ai ordonné à des serviteurs de garder cet endroit.
ne permettant à personne de déplacer le cadavre,
afin de permettre aux autorités de l'examiner.
Dès que la personne que j'avais envoyée
avertir les autorités
je viens de rentrer,
Votre chaise à porteurs est arrivée.
Seigneur, tu es venu si vite.
Je porte une lourde responsabilité
pour assurer la sécurité de la population locale,
Il est donc de mon devoir
d'enquêter personnellement sur cette affaire.
Mon neveu !
Père ! Père, vous êtes un ancien.
Si vous êtes si bouleversé par le sort de mon cousin,
Il ne pourrait pas reposer en paix.
Prenez bien soin de vous.
pour que tu puisses venger
mon cousin.
Il est décédé.
Maître Yang, le chagrin excessif n'est pas bon.
Maintenant que je suis ici,
Je vais certainement essayer de trouver le coupable.
et demander justice pour M. Yang.
Commencez à l'examiner !
Père.
Le médecin légiste doit examiner le corps.
Il n'est pas pratique
pour les étrangers de séjourner ici.
De plus, Lady Rong Shanbao est délicate
et ne peut pas voir une telle scène.
Tu ferais mieux de sortir en premier.
Je veillerai sur les choses ici.
Jie toi!
Oui!
Conduisez nos invités dans le hall principal pour le thé.
-Oui.
Seigneur, je vous en prie.
Mon Seigneur.
Pas de précipitation.
Comment va la vieille Madame Rong
ces derniers temps ?
Depuis mon entrée en fonction,
J'ai été tellement occupé par mon travail
et je n'ai pas eu le temps de lui présenter mes respects.
J'ai honte.
Maintenant que je suis aujourd'hui au manoir Rong,
Je dois lui rendre visite.
Je vais...
Je te montrerai le chemin, Seigneur.
Merci.
Conformément à la procédure habituelle, le bureau du comté
doit interroger les employés.
ce qui pourrait occasionner quelques désagréments.
Veuillez l'autoriser, Dame Rong Shanbao.
L'inspection est terminée.
Mon Seigneur.
J'aimerais parler à mon frère.
Pourriez-vous me permettre de faire cela ?
Regarder.
Même les artisans du jade de Sinan
Je n'arrivais pas
à distinguer ces deux morceaux de jade.
À l'époque, notre mère disait que
Je suis né il y a seulement 15 minutes
plus tard que toi.
Mais à cause de ces 15 minutes,
Tu es devenue la porcelaine de four officielle
pour protéger notre maison
tandis que je devenais
la porcelaine contrefaite, immonde.
Tout le monde a dit
Tu étais
le fils le plus remarquable de la famille Yang.
Cependant,
Tu es mort maintenant.
Tu es mort maintenant !
C'est tellement bien que tu sois mort.
Voyez simplement
comment j'utiliserai ton apparence
hériter des biens familiaux
et utiliser ma propre chair et mon propre sang
boire le vin de mariage à votre place.
Je le prouverai au monde entier.
que je suis en fait
le fils le plus remarquable
de la famille Yang.
Mon cher frère.
Monsieur Yang
Elle résidait à l'origine dans le pavillon Xinfang.
Je vous y emmènerai tous les deux pour que vous puissiez jeter un coup d'œil.
D'accord. Merci.
Quelle grande demeure !
C'est vraiment le style d'une grande famille.
Même les palais célestes
Difficile de trouver plus magnifique.
M. Yang était vraiment malheureux.
Monsieur Yan.
Officiers, par ici, s'il vous plaît.
D'accord.
Regarde là-bas.
Qu'est-ce qui ne va pas chez M. Lu ?
Il se faufile partout et il est tellement secret.
À mon avis,
Monsieur Yang
Il a dû le tuer.
Fermez-la!
Si les agents vous entendent,
Vous accuserez à tort
un innocent.
Ce magistrat
qui est venu aujourd'hui au manoir Rong...
Quoi?
Le connaissez-vous ?
Il me semble familier.
Mais je...
Mais je ne me souviens plus
où je l'ai vu.
Seigneur seulement
a été promu par le préfet Xu Song
devenir magistrat de Chunning.
Il a envoyé sa carte de visite ici
à plusieurs reprises.
mais elle a toujours été repoussée
par la famille Rong.
Aujourd'hui, il pouvait enfin
utiliser l'enquête comme excuse
insister pour rencontrer ma grand-mère.
Dans le hall Chongxi, il nous a flattés.
et a essayé tous les moyens
de soutirer de l'argent et des objets de valeur.
Son comportement est véritablement méprisable.
À l'instant même, dans la pièce,
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Qu'est-ce que tu es...
La tache de sang
était située à un endroit discret.
Et il n'en restait que la moitié.
Les personnes extérieures auraient eu du mal à le reconnaître.
Mais à en juger par l'empreinte,
Cette personne portait des chaussures
à bout pointu.
ainsi que des semelles plates et fines.
Des motifs étaient même
sculptés dans le socle en bois.
C'était un dessin tellement complexe.
Cela doit appartenir à une femme.
Yang Dingchen
était très doué en arts martiaux.
avec une force incroyable dans les bras.
Quel genre de femme
Pourrait-elle s'introduire en douce dans le manoir et le tuer ?
En plus,
Beaucoup de gens
ont des motifs gravés sur la semelle de leurs chaussures.
Devons-nous tous les attraper
pour comparer ?
Mais il ne s'agit pas d'un schéma ordinaire.
Ma Dame ! Seigneur Lang
Il convoqua toutes les jeunes filles
et tous les jeunes hommes pour qu'ils viennent le voir.
Il a déclaré
qu'il les interrogerait au tribunal.
Je vais me renseigner.
Sa grand-mère lui a donné sept jours
pour enquêter sur l'affaire.
Dans le manoir, il y aura
inévitablement des allées et venues de policiers.
Votre identité reste encore floue.
et nous ne savons pas non plus
qui sont vos ennemis.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
demandez simplement à Jun Dai de le faire.
Ne vous montrez pas inutilement,
pour éviter les ennuis.
C'est entièrement de ma faute, j'ai été négligent.
Je n'avais même pas remarqué un détail aussi insignifiant.
L'a-t-il vraiment fait ?
Il ne portait pas ce bracelet de perles de bodhi ?
À ce propos,
cette affaire est vraiment étrange.
Dès que j'ai reçu le message ce matin,
Je suis allé là-bas pour le chercher.
Mais je ne l'ai vraiment pas vu.
Madame, pensez-vous que cela pourrait être...
Silence!
Yang Dingchen a commis de nombreux actes maléfiques.
Il méritait une telle fin
en raison de ses propres actes.
Monsieur Yan, pourquoi vous inquiétez
-vous autant pour lui ?
Monsieur Wen, veuillez m'excuser
pour ma franchise.
Des représentants du bureau du comté sont venus aujourd'hui.
Ils ont interrogé tout le monde
du pavillon Xinfang.
Une seule personne est restée dans sa chambre
sans se présenter.
Il a manifestement mauvaise conscience.
À mon avis,
Monsieur Yang
Il a dû le tuer.
Si vous continuez à dire des bêtises,
Sors de ma vue,
et je ne vous retiendrai plus.
Je ne suis pas un serviteur héréditaire,
Je ne comprends donc pas les règles de bienséance
d'une grande famille.
Jeune Maître, vous m'avez sauvé
du tas de cadavres.
Ta bonté envers moi
est plus haute que le ciel.
Si l'intendant Lu l'a vraiment tué,
Il te ferait du mal tôt ou tard.
Comment aurais-je pu rester silencieux ?
Vous voulez dire...
Lu Fusheng est-il le meurtrier ?
M. Lu vous a beaucoup aidé
et c'est la personne la plus loyale et la plus gentille.
N'écoutez pas les
inepties de ce garçon ignorant.
Il est encore jeune et naïf,
ne rien savoir de l'importance.
Sans aucune preuve,
Nous ne pouvons absolument pas
accuser à tort une personne innocente.
Monsieur Wen ! Monsieur Wen !
Regarde-toi. Tu ne fais que dire des bêtises.
Tu vas me causer des ennuis tôt ou tard.
On ne peut pas être bon
dans une tanière de tigres et de loups.
Jeune Maître,
soyez simplement prudent et vigilant.
[Salle Chongxi]
Celui qui est mort,
Et un autre Yang est apparu.
Cette situation est véritablement effrayante.
Yang Dingchen était indiscipliné et rebelle,
comme une bête sauvage
qu'on vient de libérer de sa cage
et était difficile à apprivoiser.
Bien que ce jeune maître semble similaire,
Son comportement est plutôt raffiné.
Je dois régulièrement
vous interroger, vous toutes, jeunes femmes.
où vous vous trouviez au moment de l'incident
et qui peut témoigner pour vous.
Quel idiot!
Toi...
Arrête de dire « tu ».
Vous avez été convoqué chez la famille Rong
pour arrêter le meurtrier.
Mais au contraire,
Vous avez pris des innocents pour des suspects.
Où d'autre pourrais-je errer
au milieu de la nuit ?
et si je n'étais pas dans ma chambre ?
Outre ma femme de chambre personnelle,
Où pourrais-je trouver d'autres témoins ?
De plus,
Je n'avais aucune rancune envers Yang Dingchen
et lui adressait à peine la parole.
Quel bénéfice aurais-je
à le tuer ?
Laisser un fonctionnaire incompétent comme vous
instruire l'affaire
ne fera que mener à des condamnations injustifiées.
Seigneur Lang.
Mon cousin est direct.
et franche.
Elle vous a offensé aujourd'hui.
Veuillez lui pardonner.
Et ne vous en faites pas.
C'est ma faute
si j'ai mal géré l'affaire.
Je vous l'ai dit
Nous devons d'abord procéder à la voyance
pour la cérémonie de mariage.
et obtenir l'approbation de nos ancêtres.
Monsieur Yang
ont occupé notre jardin Qilan
sans autorisation.
Dame Shanbao a donné des ordres à nos servantes
se retirer complètement.
Nous lui avons même cédé cette cour.
C'était déjà plus que généreux.
Même si quelque chose avait mal tourné,
Les membres de la famille Yang
devraient être interrogés en premier.
Ils ont été interrogés.
Jeune Maître.
Dame Rong Shanbao n'est pas encore revenue.
Aller se faire cuire un œuf!
Allez tous au diable !
La nuit dernière, Yang Dingchen a remarqué que
Dame Rong Shanbao
Il n'était toujours pas rentré tard dans la nuit.
Il devint furieux
et chassa
tous les serviteurs de la famille Yang.
Dame Shanbao.
Lord Lang
ne cherche pas délibérément à vous compliquer la tâche.
Tout le monde doit être interrogé de façon systématique .
La vieille dame a également donné son accord.
Puisque vous avez tous la conscience tranquille,
Qu'est-ce que tu ne pouvais pas dire aux autres ?
Xiangling.
Lord Lang ne vous a pas interrogé
au tribunal.
C'est déjà un traitement de faveur.
Nous ferions mieux de dire la vérité
pour que les gens ne disent pas
Nous avons mauvaise conscience.
Seigneur Lang.
Quelques amis proches et moi
a organisé un goûter.
Hier,
c'était à mon tour d'organiser la fête,
J'ai donc organisé un banquet de thé
dans la maison de thé Shanju.
Nous avons bavardé au clair de lune,
savourer un thé en écoutant de la musique.
Nous ne sommes rentrés qu'à l'aube.
Yunxi.
Vous êtes le propriétaire de ce salon de thé,
Donc vous pouvez dire tout ce que vous voulez,
n'est-ce pas ?
Mon salon de thé reste ouvert toute la nuit,
spécialisé dans
l'accueil de dames aristocratiques
qui apprécient les sorties nocturnes.
Beaucoup de gens dans la ville
peuvent témoigner pour moi.
Hier, un employé de la serre
Il est soudainement venu annoncer une bonne nouvelle,
disant que mon épiphyllum rare
était sur le point de fleurir,
J'ai donc invité Yunyin
à venir l'apprécier.
Nous ne sommes partis qu'à minuit.
Nous sommes ensuite retournés dans nos chambres pour nous reposer.
Yunshu et moi
Je suis allé au temple de Yanyun
pour vénérer Bouddha.
Nous avons écouté les Écritures toute la journée.
et nous avons fermé nos portes pour nous reposer tôt
après notre retour.
Je suppose que Yunshu a fait la même chose.
Très bien.
Arrêtons de tourner autour du pot.
Est-ce moi qui devrais être interrogé
en priorité ici ?
Ou bien c'est Yunxi
ou Yunshu?
Vous essayez tous de cacher la vérité
en inventant toutes sortes d'excuses.
Pour qui organisez-vous ce spectacle ?
Bien.
Puisque aucun de vous n'ose demander,
Alors je demanderai.
dont le fiancé
Est-ce Yang Dingchen ?
Et dans quelle chambre est-il mort ?
Ceci est l'ordre de Dame Shanbao.
Le docteur Zhao vient de le modifier.
Jeune Maître !
Monsieur Sink !
Mauvaise nouvelle !
Là-bas, dans le hall, Lord Lang
est... est en train d'interroger Lady Shanbao
de manière coercitive.
Votre identité reste encore floue.
et nous ne savons pas non plus
qui sont vos ennemis.
Ne vous montrez pas inutilement,
pour éviter les ennuis.
Votre jeune maître vous a-t-il dit
de dire cela ?
Monsieur Soleil.
La famille Yang ne laissera pas tomber cette affaire.
Et les fonctionnaires continuent de l'interroger.
Comment Dame Shanbao peut-elle…
Accepter cette humiliation ?
Vous devez trouver une solution
pour l'aider à sortir de cette situation difficile.
J'ai compris. Vous pouvez y aller.
JE...
Assez!
Le jeune maître a déjà dit qu'il l'avait compris.
Pourquoi continuez-vous à l'importuner ?
Toi...
— Vas-y maintenant !
— Tu dois trouver une solution !
— Monsieur Lu !
— Dépêchez-vous !
Jeune Maître,
Dame Shanbao vous l'a répété à maintes reprises.
Ne pas se montrer inutilement.
Cette personne fait tout
pour semer la zizanie à l'extérieur.
Il doit avoir de mauvaises intentions.
Je sais.
Dame Shanbao a son propre avis.
Jeune Maître,
veuillez simplement manger votre repas et ne vous inquiétez pas.
La nourriture refroidit.
Jeune Maître, vous ne voulez pas prendre votre repas ?
Jeune Maître !
Shanbao.
J'ai confiance en votre intégrité morale.
Permettez-moi de vous poser une seule question.
La nuit dernière
aurait dû être votre nuit de noces.
Pourquoi mon neveu
mourir seule dans la chambre nuptiale ?
Et où étiez-vous ?
Tu devrais me donner
et la famille Yang, une explication.
Quel mariage ?
Avant de se marier,
les futurs époux doivent entrer dans la salle ancestrale.
et rendre hommage aux ancêtres
pour achever la cérémonie.
Sans la permission des anciens
ni le consentement de Dame Shanbao,
Il a occupé la maison de force
pour y célébrer un mariage.
En quoi était-il différent d'un bandit ?
Tu ne sais que rendre les choses difficiles
à Lady Shanbao.
Il y a quelqu'un d'encore plus suspect,
qui n'a pas encore été interrogé.
Monsieur Bai.
À 5 heures du matin, M. Yan et moi
Nous vous avons vus revenir de l'extérieur
de nos propres yeux.
Vous avez affirmé que
Vous aviez fait une promenade
à l'extérieur du pavillon Xinfang.
Mais j'ai remarqué
qu'il y avait de la boue sur vos bottes,
et il y avait plusieurs fleurs de pêcher
dans tes cheveux.
Vous sembliez revenir
du jardin.
Monsieur Wen, vous soupçonnez donc que
J'ai tué M. Yang ?
Dans le domaine des arts martiaux,
Tout le monde a constaté ma faiblesse.
J'ai eu la chance de survivre.
Comment aurais-je pu le tuer ?
De plus,
même après sa mort,
De toute façon, ce ne serait pas mon tour
de vivre dans le jardin de Qilan.
Monsieur Wen est toujours là, n'est-ce pas ?
l'attendant avec impatience ?
Quel imbécile ferait de telles choses ?
comme travailler au profit de quelqu'un d'autre ?
Je ne suis pas resté dehors toute la nuit.
Je n'ai pas menti contre ma conscience.
En tant qu'universitaire,
tu as essayé de cacher la vérité
contre ta conscience comme ça
et a dit des choses qui contredisent
vos pensées.
Est-ce cela que vos professeurs vous ont appris ?
Où diable es-tu allé ?
la nuit dernière?
Il s'agit d'une affaire de meurtre.
Que ne pouvez-vous pas nous dire ?
Hier soir, lui et moi
étaient dans la rocaille
située dans le coin est du jardin,
contempler les étoiles et discuter.
Comment osez-vous !
Elle a reconnu sa propre honte.
Et vous prenez toujours son parti ?
Yunshu, tu es vraiment pathétique.
En tant que fille de la famille Rong,
Et alors, même si vous l'aviez fait ouvertement ?
Quelle honte !
Conformément aux instructions ancestrales
de la famille Rong,
Quiconque ose
s'en prendre aux filles de la famille Rong
essaie de
couper les ponts avec notre lignée familiale.
Peu importe qui il est,
Nous ferons en sorte
que tous les biens de sa famille soient ruinés.
sans un sou.
Monsieur He, vous feriez mieux de bien réfléchir.
Lors du goûter organisé hier soir par Yunxi,
N'étiez-vous pas également un invité là-bas, Monsieur He ?
Premièrement,
vous avez insulté ma mère à plusieurs reprises.
Et puis tu as essayé de flatter Yunxi.
Donc, vous seul avez le droit de rompre vos promesses.
mais je ne peux pas trouver un autre meilleur fiancé ?
Une telle injustice n'existe pas au monde.
Yunxi.
Cela enfreint un tabou grave.
Monsieur He, vous êtes tellement indécis.
et versatile.
Vous avez semé la discorde
entre mes deux sœurs
et a enfreint les règles de la famille Rong.
Si grand-mère découvre cela,
La famille He
n'en tirera certainement aucun avantage.
Je vous conseille de reculer.
et éviter de causer davantage de problèmes.
Vous m'avez forcé à faire ça.
Les affaires familiales entre nos sœurs
On pourra en discuter plus tard.
Commençons par
les questions importantes.
Madame Shanbao,
nous vous avons demandé où vous vous trouviez tout à l'heure,
mais vous hésitiez à répondre.
Avez-vous quelque chose à cacher ?
Je n'ai rien à cacher.
Je n'appréciais pas M. Yang,
et je ne voulais pas
passer la nuit de noces avec lui,
J'ai donc tout simplement passé la nuit ailleurs.
Autre part?
Où exactement ?
C'était chez qui ?
Même si je ne pose pas la question,
ils la poseront au tribunal.
Shanbao.
Si M. Yang ne vous plaisait pas,
Alors qui te plaît ?
Avec qui as-tu passé la nuit ?
Jeune Maître !
Jeune Maître, vous ne pouvez pas partir !
N'y allez pas !
Tu ne dois pas partir !
Tu ne peux absolument pas y aller !
Je suis tombé d'une falaise
et j'étais dans un état critique.
alors qu'il devenait un officiel
et a connu le succès.
Je n'arrive pas à croire
qu'une telle coïncidence ait pu se produire.
J'ai bien peur que ce soit...
La famille Rong ne se soucie que de savoir
si les filles
respecter leurs aînés,
que les sœurs soient unies
et si la famille est prospère.
C'est à vous de choisir qui vous aimez.
À moins que vous ne commettiez des crimes
ou déshonorer la réputation de la famille,
sinon,
Les anciens n'interviendront pas.
Grand-mère vous félicite toujours
pour avoir fait preuve de bon sens
et se soucier de la situation générale.
Un membre de la famille Yang
a été tué.
Nous avons tous révélé où nous nous trouvions.
sauf toi, qui continues de cacher quelque chose.
Sauf si
Votre amant est un bandit ou un voleur,
et M. Yang a été tué par lui.
Dites-nous !
Ne donnez pas du fil à retordre à Dame Shanbao.
Cette personne...
-Cette personne est...
-M. Yan !
C'était toi hier ?
Comment osez-vous l'admettre ?
Je l'admets.
Madame Shanbao, vous et moi étions clairement
bavarder, jouer aux échecs et peindre
au clair de lune.
Comment se fait-il que vous refusiez de l'admettre maintenant ?
Qu'est-ce qui vous fait penser que je suis indécente ?
Toi...
Magistrat Lang, quoi ?
Connaissez-vous cet homme ?
Donc vous êtes
L'amant de Dame Shanbao ?
Pas étonnant !
Hier, j'ai accompagné Dame Shanbao
à la montagne de thé.
Nous ne sommes descendus de la montagne qu'à 17h.
À 19 heures, nous sommes allés faire du bateau
pour admirer le paysage.
À notre retour à la maison,
Nous avons entendu le tambour de la garde de nuit
frapper deux fois à la porte de la ville.
Dame Shanbao s'est plainte
que mon dessin ressemblait peu.
sur le bateau,
Elle m'a donc demandé de le redessiner dans ma chambre.
À l'aube,
Une femme de ménage est venue annoncer la mauvaise nouvelle.
C’est seulement après cela que Dame Shanbao
quitta le pavillon Xinfang.
En réalité, concernant les intentions meurtrières,
Tout le monde ici
est suspect.
Pourquoi pensez-vous que nous sommes suspects ?
Dame Shanbao souhaitait choisir un mari.
Sans avoir été sélectionnée, cette personne
n'a pas imputé son incompétence à sa propre situation.
En réalité, il était seulement jaloux des autres.
En me piégeant après avoir tué M. Yang,
Il pouvait éliminer deux ennemis.
De plus, la famille Rong est riche.
Leurs montagnes de thé et leur argent
sont si tentants.
Si Lady Shanbao est accusée de meurtre,
l'importante propriété familiale
sera hérité par d'autres.
Les gars, n'oubliez pas ça
M. Yang a été tué à minuit
et n'a été découverte qu'à l'aube.
Ceux qui avaient quitté leur foyer
pouvaient revenir pour le tuer.
Ceux qui se sont rencontrés
pourraient avoir des déclarations concertées.
Ceux qui témoignent de leur lieu de séjour
sont tous des serviteurs de la famille Rong.
Comment leurs témoignages peuvent-ils
Peut-on lui faire facilement confiance ?
Vous accusez
Nous tous d'un coup.
Je n'ai jamais dit
Vous êtes la meurtrière, Dame Yunxi.
Pourquoi es-tu si en colère ?
Toi...
Tout ce que nous avons dit n'est pas digne de confiance.
Ensuite, le meurtrier de cette affaire
ne peut jamais être trouvé.
Seigneur seulement !
L'empreinte de pas ensanglantée dans la pièce
a été copié.
Le peintre du bureau du comté
l'a également complimenté.
La semelle de cette chaussure est sculptée
avec les motifs des cinq poisons.
Le savoir-faire est exceptionnel.
Pour résoudre cette affaire,
veuillez excuser mon offense de vous avoir posé cette question.
Quelle dame de la famille Rong
possède cet objet précieux ?
Pas étonnant que vous nous ayez tous réunis ici.
avec tous ces ragots.
Donc, il s'agit de ça ?
Je ne le reconnais pas.
Tout le monde regarde.
Vous vous attendez à ce que nous
enlevions nos chaussures pour inspection ?
Le pied mesure 7,1 cun de long.
Il n'est pas difficile de le vérifier.
La mesure est effectuée chaque année
dans notre manoir pour fabriquer des chaussures.
Nous pouvons consulter les archives pour le savoir.
Dame Shanbao.
Merci pour votre aide alors.
Xiu Qiong.
Par souci d'équité,
Seigneur Lang, s'il vous plaît
Dépêchez deux agents de police pour nous accompagner.
pour que nous ne soyons plus suspects.
L'inquiétude de Dame Yunxi est justifiée.
Il ne s'agit pas seulement d'examiner les jeunes filles ,
mais toutes les servantes de la famille Rong
doit également être examiné.
Monsieur Soleil.
J'ai encore quelques questions.
vous le demander à vous seul.
S'il te plaît.
Quoi?
-Allez !
-Lâchez-moi !
-Arrêtez vos bêtises !
Vous saviez qu'il évitait les fonctionnaires
et les agents de police partout.
Il doit avoir ses raisons.
Pourquoi l'avez-vous délibérément attiré
ici ?
Monsieur Yan, vous êtes un vrai gentleman.
et sont si honnêtes et intègres.
Dans votre esprit,
Il n'y a pratiquement pas de méchants
dans ce monde.
Mais le passé de cet homme est suspect.
Ses intentions sont douteuses.
Vu son attitude évasive,
il cache sûrement de sombres secrets.
J'ai fait ça
Parce que je crains
que Shanbao ne soit blessé par un méchant.
Vous avez fait cela
par pur égoïsme.
Monsieur Wen.
Tu n'étais pas comme ça avant.
Quand...
-Depuis quand...
-Tous les hommes sont jaloux.
Je n'ai pas peur de l'admettre.
Je suis juste inquiet.
Cet homme a de mauvaises intentions.
et nuira à Shanbao.
Que fais-tu?
Lâchez-moi !
Vous pouvez partir en premier.
Alors tu veux me tuer ?
Mon Seigneur.
Je t'ai enfin trouvé.
Ne t'inquiète pas.
Ceux qui sont entrés dans le manoir aujourd'hui
Ce sont tous des hommes de confiance.
Il n'y aura aucun problème.
Monseigneur, vous vous êtes vous-même servi d'appât.
En effet, vous avez créé Lady Rong Shanbao
Ayez pitié de vous
et vous secourir.
Plus tard, comme convenu, j'ai envoyé quelques personnes
attendre sept jours dans cette ruelle de Wukui,
mais il n'y avait aucune trace de vous.
J'estimais que vos blessures étaient trop graves
pour que vous puissiez guérir rapidement.
ou bien la famille Rong
vous surveillait de près,
ce qui rend difficile l'envoi de messages,
J'envoyais donc souvent des gens faire des reconnaissances
aux abords du manoir.
Cependant, chaque fois que vous quittiez le manoir,
Les membres de la famille Rong
ont toujours été à vos côtés.
Mes hommes avaient peur de les alerter.
et n'a pas osé vous approcher.
Me servir moi-même d'appât ?
Vous voulez dire...
Mon Seigneur.
Vous avez reçu l'ordre impérial
d'enquêter sur l'affaire de meurtre.
de Wei Kejian
battant et tuant sa femme, Madame Yang.
Mais la famille Rong est puissante,
et Dame Rong Shanbao
est très débrouillarde.
Xu Song vous a également entravé à plusieurs reprises.
Ce dossier a été très difficile à gérer.
Vous avez dit, ce page, Qing Yun,
Ils écoutaient souvent nos conversations en cachette.
Il doit avoir de mauvaises intentions derrière tout ça.
Vous avez donc pris le risque vous-même.
en s'infiltrant secrètement dans
la famille Rong.
Vous m'avez aussi conseillé de saisir l'occasion
de faire défection et de rejoindre Xu Song.
Nous pourrions alors recueillir des preuves
à la fois ouvertement et secrètement.
Avez-vous tout oublié ?
Mon Seigneur !
Si vous mourez,
le mérite en revient en grande partie
à la résolution de cette affaire majeure.
m'appartiendra.
Qui vous l'a dit ?
Notre seigneur prenait-il des risques seul ?
En vertu de l'édit impérial de Sa Majesté,
En apparence, j'exerce la fonction de magistrat,
mais en réalité, je suis l'inspecteur impérial.
Je vous ordonne d'ouvrir le cercueil
et d'examiner le cadavre.
Quiconque ose s'y opposer
défie les ordres impériaux.
Monseigneur,
vous n'avez pas peur de la puissante noblesse ?
et refusez de protéger vos anciens alliés.
Tu fais toujours
étalage de tes capacités et de ton talent de manière inconsidérée.
Mais vous pourriez tout simplement y laisser votre peau à la fin.
Allons-y ! Vite !
[Se faire des amis autour d'un thé
et traiter les gens avec courtoisie]
Je dois régulièrement
vous interroger, vous toutes, jeunes femmes.
où vous vous trouviez au moment de l'incident
et qui peut témoigner pour vous.
Quel idiot!
Toi...
Arrête de dire « tu ».
l'étiquette à table
est une partie essentielle
de la culture du thé chinoise.
[Inacceptable]
Elle incarne l'esprit traditionnel
de se faire des amis autour du thé
et en traitant les gens avec courtoisie.
Le bec verseur ne doit pointer vers personne.
Le bec de la théière
devrait faire face à un espace vide de personnes
pour éviter de suggérer aux invités de partir.
Ne jamais retourner le couvercle de la tasse.
Ne touchez pas les animaux domestiques avec désinvolture.
Les décorations sur la table à thé
ne peut être utilisé que
sous la supervision de l'hôte.
Évitez de taper sur les tasses ou de gratter les soucoupes
pour exprimer votre mécontentement.
Ne manipulez pas les feuilles de thé de façon répétée.
Il ne faut pas refuser la première tasse de thé .
Nous devons respecter l'étiquette du thé.